Создание поста: Функция createPost добавляет новый пост в список постов. Это делается путем вызова setPosts с новым массивом, который содержит все текущие посты и новый пост.

Удаление поста: Функция removePost удаляет пост из списка постов. Это делается путем вызова setPosts с новым массивом, который содержит все текущие посты, кроме удаляемого.

Сортировка постов: Ваш код использует хук useMemo для создания нового массива sortedPosts, который содержит отсортированные посты. Если выбран метод сортировки (selectedSort), то создается новый массив из текущих постов (posts), который затем сортируется с использованием функции сравнения. Функция сравнения использует localeCompare, чтобы сравнить строки на основе выбранного метода сортировки. Если метод сортировки не выбран, то возвращается исходный массив постов. В этом контексте a и b представляют собой два элемента массива posts, которые сравниваются во время сортировки. Функция sort принимает функцию сравнения в качестве аргумента, которая определяет, как сортировать элементы массива. В этой функции сравнения a и b - это два соседних элемента массива. Функция localeCompare используется для сравнения двух строк на основе локали и возвращает число, которое указывает, какая строка больше. Если a[selectedSort].localeCompare(b[selectedSort]) возвращает значение меньше 0, то a будет расположен перед b. Если она возвращает значение больше 0, то b будет расположен перед a. Если она возвращает 0, то порядок a и b не изменится. Таким образом, в моем коде a и b - это посты, а [selectedSort] - это ключ, по которому я хочу отсортировать эти посты (то есть ‘title’ или ‘body’).

Поиск постов: Поиск выполняется путем фильтрации отсортированных постов на основе строки поиска (searchQuery). Это также делается с использованием хука useMemo. Создается новый массив sortedSearchedPost, который содержит только те посты из sortedPosts, заголовок которых содержит строку поиска. Заголовок каждого поста приводится к нижнему регистру перед сравнением, чтобы поиск был нечувствителен к регистру.